Repository: dinhphuong99/bu-Urc
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/MaterialExportInfoProductController.*.resx
Languages: zh

# MEXIP_LBL_BARCODE
source: BarCode code
zh: 条形码

# MEXIP_LBL_CODE_PRODUCT
source: SP code
zh: SP代码

# MEXIP_LBL_ENTER_BARCODE
source: Enter the BarCode code
zh: 输入条形码

# MEXIP_LBL_ENTER_QRCODE
source: Enter the QR Code
zh: 输入二维码

# MEXIP_LBL_GROUP_PRODUCT
source: SP group
zh: SP组

# MEXIP_LBL_ID
source: Product code
zh: 产品代号

# MEXIP_LBL_INFO_PRODUCT
source: Product information found
zh: 找到产品信息

# MEXIP_LBL_LOT_PRODUCT_CODE
source: PO number
zh: 订单号

# MEXIP_LBL_MATERIAL
source: Material
zh: 材质

# MEXIP_LBL_MEXIP
source: Retrieve product information
zh: 检索产品信息

# MEXIP_LBL_NOTE
source: Note
zh: 注意事项

# MEXIP_LBL_NOTE_LE
source: Retail products: Product code_SL.Q_T.Time-Number of shelves
zh: 零售产品：产品代码_SL.Q_T.Time-货架数

# MEXIP_LBL_NOTE_PO
source: Product entered by PO: Product code_Code in Catelogue_Number PO_T.Time -Number
zh: PO输入的产品：产品代码_产品目录中的代码_PO_T.Time-数字

# MEXIP_LBL_PATTERN
source: Pattern
zh: 模式

# MEXIP_LBL_PRODUCTS_NAME
source: Name of SP
zh: SP名称

# MEXIP_LBL_PRODUCT_INHERITANCE
source: Sp inherited
zh: Sp继承了

# MEXIP_LBL_PRODUCT_NAME
source: Product's name
zh: 产品名称

# MEXIP_LBL_PRODUCT_QR_CODE
source: Product code
zh: 产品代号

# MEXIP_LBL_PRODUCT_TYPE
source: Product type
zh: 产品种类

# MEXIP_LBL_QRCODE
source: QR Code
zh: 二维码

# MEXIP_LBL_QUANTITY
source: Quantity in stock
zh: 库存数量

# MEXIP_LBL_RACK_NAME
source: Location in stock
zh: 库存位置

# MEXIP_LBL_SAVE
source: Save
zh: 保存

# MEXIP_LBL_SIZE
source: Size
zh: 大小

# MEXIP_LBL_TICKET_EXP_CODE
source: Voucher code
zh: 优惠券代码

# MEXIP_LBL_TICKET_IMP_CPDE
source: Coupon code entered
zh: 输入优惠券代码

# MEXIP_LBL_TYPE_PRODUCT
source: SP type
zh: SP型

# MEXIP_LINK_MEXIP
source: Retrieve product information
zh: 检索产品信息

# MEXIP_MSG_CHOOSE_ID
source: Please select the product code!
zh: 请选择产品代码！

# MEXIP_MSG_CODE_PRODUCT_BLANK_SPECIAL
source: Product code does not contain special characters or spaces
zh: 产品代码不包含特殊字符或空格

# MEXIP_MSG_CODE_PRODUCT_CHAR
source: Product code does not exceed 100 characters!
zh: 产品代码不能超过100个字符！

# MEXIP_MSG_ENTER_PRODUCT
source: Enter the product!
zh: 输入产品！

# MEXIP_MSG_ENTE_PRODUCT_NAME
source: Enter the product name!
zh: 输入产品名称！

# MEXIP_MSG_ENTE_PRODUCT_NAME_CHAR
source: Product name cannot exceed 200 characters!
zh: 产品名称不能超过200个字符！

# MEXIP_MSG_ENTE_UNIT
source: Enter unit!
zh: 输入单位！

# MEXIP_MSG_ENTE_UNIT_CHAR
source: Units cannot exceed 200 characters!
zh: 单位不能超过200个字符！

# MEXIP_MSG_PHONENUMBER_NONUMBER
source: Phone numbers must be digits [0-9]!
zh: 电话号码必须是数字[0-9]！

# MEXIP_TXT_ID
source: Product
zh: 产品展示
